Repository: pia-foss/mobile-ios
Catalog: PIA VPN/*.lproj/Localizable.strings
Languages: ja, ko, zh_hans, zh_hant

# settings.geo.servers.description
source: Show Geo-located Regions
ja: ジオロケーション地域を表示
ko: 지리적 위치 기반 지역 표시
zh_hans: 显示地理定位区域
zh_hant: 顯示地理定位區域

# settings.cards.history.title
source: Latest News
ja: 最新情報
ko: 최신 뉴스
zh_hans: 最新消息
zh_hant: 最新消息

# settings.ovpn.migration.footer
source: We are updating our OpenVPN implementation, for more information, click here
ja: OpenVPNの導入を更新しています。詳細は、こちらをクリックしてご確認ください。
ko: OpenVPN 구현 기능이 업데이트되었습니다. 자세한 정보를 보려면 이곳을 클릭하세요
zh_hans: 我们正在更新 OpenVPN 实施，有关更多信息，请点击此处
zh_hant: 我們正在更新我們的 OpenVPN 執行方式，如需更多資訊，請按一下此處

# settings.ovpn.migration.footer.link
source: here
ja: こちら
ko: 이곳
zh_hans: 此处
zh_hant: 此處

# settings.section.general
source: General
ja: 一般
ko: 일반
zh_hans: 一般
zh_hant: 一般

# settings.section.protocols
source: Protocols
ja: プロトコル
ko: 프로토콜
zh_hans: 协议
zh_hant: 協定

# settings.section.network
source: Network
ja: ネットワーク
ko: 네트워크
zh_hans: 网络
zh_hant: 網路

# settings.section.privacyFeatures
source: Privacy Features
ja: プライバシー機能
ko: 프라이버시 기능
zh_hans: 隐私功能
zh_hant: 隱私功能

# settings.section.automation
source: Automation
ja: 自動化
ko: 자동화
zh_hans: 自动化
zh_hant: 自動功能

# settings.section.help
source: Help
ja: ヘルプ
ko: 도움말
zh_hans: 帮助
zh_hant: 幫助

# content_blocker.title
source: Safari Content Blocker
ja: Safari コンテンツブロッカー
ko: Safari 콘텐츠 차단기
zh_hans: Safari 内容拦截器
zh_hant: Safari 內容阻擋器

# content_blocker.body.subtitle
source: To enable our Content Blocker for use with Safari please go to Settings > Safari, and under General touch Content Blockers toggle on PIA VPN.
ja: コンテンツブロッカーをオンにしてSafariで使えるようにするには、「設定」>「Safari」にアクセスし、「一般」からPIA VPNで「コンテンツブロッカー」をオンにしてください。
ko: Content Blocker를 활성화하여 Safari로 사용하려면 설정 > Safari로 가서 '일반'에서 Content Blockers를 눌러 PIA VPN을 켜세요.
zh_hans: 要启用内容拦截器以用于 Safari，请转至设置 > Safari，然后在“通用”下，触摸 PIA VPN 上的内容拦截器开关。
zh_hant: 要在 Safari 上啟用我們的內容阻擋器，請前往設定 > Safari，然後在「一般」類項點選「內容阻擋器」，開啟 PIA VPN。

# content_blocker.body.footer
source: Please note: You do not need to be connected to the VPN for this Content Blocker to work, but it will only work while browsing with Safari.
ja: 注意：コンテンツブロッカーは、VPNへの接続がなくても機能しますが、Safariを使ったブラウジングのみで利用できます。
ko: 주의: Content Blocker를 작동시키기 위해 VPN에 연결할 필요가 없지만, Safari로 검색할 때만 작동합니다.
zh_hans: 请注意：无需连接到 VPN，此内容拦截器也可正常工作，但该功能只有在使用 Safari 进行浏览时才能发挥作用。
zh_hant: 請注意：您不需要連接至 VPN，此內容阻擋器就能運作，但將只會在您使用 Safari 瀏覽時才會有效。

# about.app
source: VPN by Private Internet Access
ja: Private Internet AccessによるVPN
ko: Private Internet Access의 VPN
zh_hans: 由 Private Internet Access 打造的 VPN
zh_hant: Private Internet Access 虛擬私人網路

# about.intro
source: This program uses the following components:
ja: このプログラムは次の構成要素を使用します:
ko: 이 프로그램이 사용하는 구성 요소는 다음과 같습니다.
zh_hans: 此程序使用以下组件：
zh_hant: 本程式使用下列元件：

# about.accessibility.component.expand
source: Tap to read full license
ja: タップしてフルライセンスを読む
ko: 라이선스 전문을 보려면 누르세요
zh_hans: 点击阅读完整许可
zh_hant: 點一下即可閱讀完整授權條款

# dashboard.content_blocker.intro.message
source: This version replaces MACE with our Safari Content Blocker. Check it out in the 'Settings' section.
ja: このバージョンはMACEを弊社のSafariコンテンツブロッカーに取り換えるものです。 「設定」セクションで確認してください。
ko: 이 버전은 MACE를 Safari Content Blocker로 교체합니다. '설정'에서 확인해 보세요.
zh_hans: 此版本将MACE替换为我们的Safari内容屏蔽器。 请在“设置”栏中查看。
zh_hant: 這個版本會以我們的 Safari 內容阻擋器取代 MACE。 可於「設定」中查看。

# dashboard.connection.ip.unreachable
source: Internet unreachable
ja: インターネットに接続できません
ko: 인터넷에 연결할 수 없음
zh_hans: 无法访问互联网
zh_hant: 無法連線上網

# dashboard.vpn.disconnected
source: Disconnected
ja: 切断済み
ko: 연결 해제됨
zh_hans: 已断开连接
zh_hant: 已解除連線

# dashboard.vpn.connecting
source: Connecting...
ja: 接続中...
ko: 연결 중...
zh_hans: 正在连接...
zh_hant: 連線中…

# dashboard.vpn.connected
source: Connected to VPN
ja: VPN に接続済み
ko: VPN에 연결됨
zh_hans: 已连接到 VPN
zh_hant: 連線到 VPN

# dashboard.vpn.on
source: VPN: ON
ja: VPN: 有効
ko: VPN: 켬
zh_hans: VPN：开
zh_hant: VPN 已開啟

# dashboard.vpn.disconnecting
source: Disconnecting...
ja: 切断中...
ko: 연결 해제 중...
zh_hans: 正在断开连接
zh_hant: 正在解除連線…

# dashboard.vpn.changing_region
source: Changing region...
ja: 地域を変更中...
ko: 지역 변경 중...
zh_hans: 正在更改地区...
zh_hant: 正在變更區域…

# dashboard.vpn.disconnect.untrusted
source: This network is untrusted. Do you really want to disconnect the VPN?
ja: このネットワークは信頼されていません。本当にVPNを切断しますか？
ko: 이 네크워크는 신뢰할 수 없습니다. VPN을 연결 해제하시겠습니까?
zh_hans: 此网络不受信任。确定要断开 VPN 吗？
zh_hant: 此網路為非可信任網路，您確定要解除 VPN 連線嗎？

# dashboard.accessibility.vpn.button
source: VPN Connection button
ja: VPN接続ボタン
ko: VPN 연결 버튼
zh_hans: VPN 连接按钮
zh_hant: VPN 連線按鈕

# dashboard.accessibility.vpn.button.isOn
source: VPN Connection button. The VPN is currently connected
ja: VPN接続ボタン。VPNに現在接続されています
ko: VPN 연결 버튼. VPN이 현재 연결되었습니다
zh_hans: VPN 连接按钮。VPN 当前已断开连接
zh_hant: VPN 連線按鈕。目前已連線至 VPN

# dashboard.accessibility.vpn.button.isOff
source: VPN Connection button. The VPN is currently disconnected
ja: VPN接続ボタン。VPNは現在切断されています
ko: VPN 연결 버튼. VPN이 현재 연결 해제되었습니다
zh_hans: VPN 连接按钮。VPN 当前已断开连接
zh_hant: VPN 連線按鈕。目前已解除 VPN 連線

# dashboard.vpn.leakprotection.alert.title
source: Unsecured Wi-Fi detected
ja: 保護されていないWiFiが検出されました
ko: 안전하지 않은 Wi-Fi 감지됨
zh_hans: 检测到不安全的 Wi-Fi
zh_hant: 系統偵測到無安全保護的 Wi-Fi 網路

# dashboard.vpn.leakprotection.alert.message
source: To prevent data leaks, tap Disable Now to turn off “Allow access to devices on local network" and automatically reconnect.
ja: データ漏洩を防ぐには、[今すぐ無効にする]をタップして[ローカルネットワーク内のデバイスへのアクセスを許可]をオフにし、自動的に再接続してください。
ko: 데이터 누출을 방지하려면 지금 비활성화를 눌러서 "로컬 네트워크의 장치 액세스 허용"을 해제하고 자동으로 다시 연결하세요.
zh_hans: 为防止数据泄露，请轻点“立即停用”以关闭“允许访问本地网络上的设备”并自动重新连接。
zh_hant: 若要避免資料洩漏，請點一下「立即停用」，以便關掉「同意取用本機網路上的裝置」，然後自動重新連線。

# dashboard.vpn.leakprotection.alert.cta1
source: Disable Now
ja: 今すぐ無効にする
ko: 지금 비활성화
zh_hans: 立即停用
zh_hant: 立即停用

# dashboard.vpn.leakprotection.alert.cta2
source: Learn more
ja: 詳細
ko: 자세히 알아보기
zh_hans: 了解详情
zh_hant: 更多內容

# dashboard.vpn.leakprotection.alert.cta3
source: Ignore
ja: 無視
ko: 무시
zh_hans: 忽略
zh_hant: 忽略

# dashboard.vpn.leakprotection.ikev2.alert.message
source: To prevent data leaks, tap Switch Now to change to the IKEv2 VPN protocol and automatically reconnect.
ja: データ漏洩を防ぐには、[今すぐ切り替える]をタップしてIKEv2 VPNプロトコルに変更し、自動的に再接続してください。
ko: 데이터 누출을 방지하려면 지금 전환을 눌러서 IKEv2 VPN 프로토콜로 변경하고 자동으로 다시 연결하세요.
zh_hans: 为防止数据泄露，请轻点“立即切换”以更改为 IKEv2 VPN 协议并自动重新连接。
zh_hant: 若要避免資料洩漏，請點一下「立即切換」，以便改成 IKEv2 VPN 通訊協定，然後自動重新連線。

# dashboard.vpn.leakprotection.ikev2.alert.cta1
source: Switch Now
ja: 今すぐ切り替える
ko: 지금 전환
zh_hans: 立即切换
zh_hant: 立即切換

# vpn_permission.body.title
source: PIA needs access to your VPN profiles to secure your traffic
ja: PIAはお客様のトラフィックを確保するために、VPN設定にアクセスする必要があります。
ko: PIA가 트래픽의 보안을 유지하려면 귀하의 VPN 구성에 접근해야 합니다.
zh_hans: PIA 需要访问您的 VPN 配置来保护您的流量。
zh_hant: PIA 需要存取您的 VPN 配置才能確保您的傳輸資料安全。

# vpn_permission.body.subtitle
source: You’ll see a prompt for PIA VPN and need to allow access to VPN configurations. To proceed tap on “%@”.
ja: PIA VPNのプロンプトが表示されますので、VPN構成へのアクセスを許可してください。先に進むには「%@」をタップしてください。
ko: PIA VPN에 대한 요청이 표시되면 VPN 구성에 대한 접근을 허용하셔야 합니다. 계속 진행하려면 '%@'을 누르세요.
zh_hans: 您将看到关于 PIA VPN 的提示，并需要允许访问 VPN 配置。 要继续操作，请点击“%@”。
zh_hant: 您將看到 PIA VPN 彈出提示框，要求允許存取 VPN 配置。 若要繼續，請點選「%@」。

# vpn_permission.body.footer
source: We don’t monitor, filter or log any network activity.
ja: 弊社はネットワークアクティビティの監視、フィルタリング、記録は一切行いません。
ko: 저희는 어떤 네트워크 활동도 모니터링, 필터링 또는 로그하지 않습니다.
zh_hans: 我们不会监视、筛选或记录任何网络活动。
zh_hant: 我們不會監控、過濾或記錄任何網路活動。

# vpn_permission.disallow.message.basic
source: We need this permission for the application to function.
ja: アプリケーションが機能するためにはこの許可が必要です。
ko: 애플리케이션이 작동하려면 이 권한이 필요합니다.
zh_hans: 我们需要此权限来使应用程序能正常工作。
zh_hant: 我們需要獲得此權限才能讓應用程式正確運作。

# vpn_permission.disallow.message.support
source: You can also get in touch with customer support if you need assistance.
ja: ヘルプが必要な場合はカスタマーサポートにご連絡ください。
ko: 지원이 필요하시면 고객 지원팀에 문의하실 수 있습니다.
zh_hans: 如需帮助，也可联系客户支持。
zh_hant: 若您需要協助，歡迎您與客戶支援中心聯繫。

# vpn_permission.disallow.contact
source: Contact
ja: お問い合わせ
ko: 문의
zh_hans: 联系
zh_hant: 聯繫

# settings.dns.custom
source: Custom
ja: カスタム
ko: 사용자 정의
zh_hans: 自定义
zh_hant: 自訂

# settings.dns.alert.create.message
source: Using non PIA DNS could expose your DNS traffic to third parties and compromise your privacy.
ja: 非PIA DNSを使用すると、DNSトラフィックがサードパーティーに暴露され、プライバシーが損なわれる場合があります。
ko: PIA DNS를 사용하지 않으면 DNS 트래픽이 제3자에게 노출되고 프라이버시가 침해될 수 있습니다.
zh_hans: 使用非 PIA DNS 可能会将您的 DNS 流量暴露给第三方并危及您的隐私。
zh_hant: 使用非 PIA DNS 可令您的 DNS 傳輸資料披露予第三方，對您的隱私造成損害。

# settings.dns.alert.clear.title
source: Clear DNS
ja: DNSを消去
ko: DNS 지우기
zh_hans: 清除 DNS
zh_hant: 清除 DNS

# settings.dns.alert.clear.message
source: This will clear your custom DNS and default to PIA DNS.
ja: この操作により、あなたのDNSとデフォルトが消去され、PIA DNSに変更されます。
ko: 이 작업은 사용자 정의 DNS를 지우고 PIA DNS를 기본값으로 사용합니다.
zh_hans: 这将清除您的自定义 DNS 并默认为 PIA DNS。
zh_hant: 這將清除您的自訂 DNS 並預設為 PIA DNS。

# settings.dns.custom.dns
source: Custom DNS
ja: カスタムDNS
ko: 사용자 정의 DNS
zh_hans: 自定义 DNS
zh_hant: 自訂 DNS

# settings.dns.primaryDNS
source: Primary DNS
ja: プライマリDNS
ko: 기본 DNS
zh_hans: 主 DNS
zh_hant: 主要 DNS

# settings.dns.secondaryDNS
source: Secondary DNS
ja: セカンダリDNS
ko: 보조 DNS
zh_hans: 次 DNS
zh_hant: 次要 DNS

# settings.dns.validation.primary.mandatory
source: Primary DNS is mandatory.
ja: プライマリDNSは必須です。
ko: 기본 DNS는 필수입니다.
zh_hans: 主 DNS 是强制性的。
zh_hant: 次要 DNS 為強制性。

# settings.dns.validation.primary.invalid
source: Primary DNS is not valid.
ja: プライマリDNSが有効でありません。
ko: 기본 DNS가 유효하지 않습니다.
zh_hans: 主 DNS 无效。
zh_hant: 主要 DNS 無效。

# settings.dns.validation.secondary.invalid
source: Secondary DNS is not valid.
ja: セカンダリDNSが有効でありません。
ko: 보조 DNS가 유효하지 않습니다.
zh_hans: 次 DNS 无效。
zh_hant: 次要 DNS 無效。

# settings.hotspothelper.title
source: Network management tool
ja: ネットワーク管理ツール
ko: 네트워크 관리 도구
zh_hans: 网络管理工具
zh_hant: 網路管理工具

# settings.hotspothelper.description
source: Configure how PIA will behaves on connection to WiFi or cellular networks. This excludes disconnecting manually.
ja: WiFiまたはセルラーネットワークへの接続でPIAがどのように動作するかを構成します。これには手動での切断は含まれません。
ko: WiFi 또는 셀룰러 네트워크에 연결 시 PIA의 작동 방식을 구성합니다. 수동 연결 해제는 제외됩니다.
zh_hans: 配置 PIA 在连接到 WiFi 或蜂窝网络时的行为方式，不包括手动断开连接的情况。
zh_hant: 配置 PIA 在與 WiFi 或行動網路連線時所執行的操作。不含手動解除連線。

# settings.hotspothelper.enable.description
source: PIA automatically enables the VPN when connecting to untrusted WiFi networks if this option is enabled.
ja: このオプションが有効にされている場合、信頼されていないWiFiネットワークへの接続時に、PIAがVPNを自動的に有効にします。
ko: 이 옵션을 활성화하면 신뢰하지 않는 WiFi 네트워크에 연결할 때 PIA가 자동으로 VPN을 활성화합니다.
zh_hans: 如果启用此选项，PIA 会在连接到不受信任的 WiFi 网络时自动启用 VPN。
zh_hant: 如果停用此選項，當您連接非信任 WiFi 網路時，PIA 將自動啟動 VPN。

# settings.hotspothelper.all.title
source: Protect all networks
ja: すべてのネットワークを保護
ko: 모든 네트워크 보호
zh_hans: 保护所有网络
zh_hant: 保護所有網路

# settings.hotspothelper.all.description
source: VPN WiFi Protection will activate on all networks, including trusted networks.
ja: VPN WiFi保護が信頼されているネットワークを含むすべてのネットワークで有効になります。
ko: 신뢰하는 네트워크를 포함한 모든 네트워크에서 VPN WiFi 보호가 활성화됩니다.
zh_hans: 将在所有网络上激活 VPN WiFi 保护，包括受信任网络。
zh_hant: VPN WiFi 保護功能將在所有網路上啟動，包括信任網路。

# settings.hotspothelper.available.help
source: To populate this list go to iOS Settings > WiFi.
ja: このリストに自動入力するには、「iOS設定」>「WiFi」へと進みます。
ko: 이 목록을 채우려면 iOS 설정 > WiFi로 이동하세요.
zh_hans: 要填充此列表，请转到 iOS 设置> WiFi。
zh_hant: 若要填入此清單，請前往 iOS [設定] > [WiFi]。

# settings.hotspothelper.available.add.help
source: Tap + to add to Trusted networks.
ja: 信頼されたネットワークを追加するには「+」をタップします。
ko: +를 탭해서 신뢰하는 네트워크에 추가합니다.
zh_hans: 点击 + 以添加到受信任网络
zh_hant: 點一下「+」可新增為信任網路。

# settings.trusted.networks.sections.current
source: Current network
ja: 現在のネットワーク
ko: 현재 네트워크
zh_hans: 当前网络
zh_hant: 現有網路

# settings.trusted.networks.sections.available
source: Available networks
ja: 利用可能なネットワーク
ko: 이용 가능한 네트워크
zh_hans: 可用网络
zh_hant: 可用網路

# settings.trusted.networks.sections.trusted
source: Trusted networks
ja: 信頼されたネットワーク
ko: 신뢰하는 네트워크
zh_hans: 受信任网络
zh_hant: 信任網路

# settings.trusted.networks.message
source: PIA won't automatically connect on these networks.
ja: これらのネットワークでは、PIAは自動的に接続しません。
ko: 이 네트워크에서 PIA는 자동으로 연결하지 않습니다.
zh_hans: PIA 在这些网络上不会自动连接。
zh_hant: PIA 不會自動連線至這些網路。

# settings.trusted.networks.connect.message
source: Protect this network by connecting to VPN?
ja: VPNに接続することによりこのネットワークを保護しますか？
ko: VPN에 연결해서 이 네트워크를 보호하시겠습니까?
zh_hans: 通过连接到 VPN 来保护此网络？
zh_hant: 要連線至 VPN 以為此網路提供保護嗎？

# hotspothelper.display.name
source: 🔒 Activate VPN WiFi Protection in PIA Settings to secure this connection.
ja: 🔒 この接続を保護するには、PIA設定でVPN WiFi保護を有効にします。
ko: 🔒 PIA 설정에서 VPN WiFi 보호를 활성화해서 이 연결을 보호하세요.
zh_hans: 🔒 在 PIA 设置中激活 VPN WiFi 保护以保护此连接。
zh_hant: 🔒 在 PIA 設定中啟動 VPN WiFi 保護功能，為此網路連線增添一層安全保障。

# hotspothelper.display.protected.name
source: 🔒 PIA VPN WiFi Protection Enabled - We got your back.
ja: 🔒 PIA VPN WiFi保護が有効にされました - 保護はお任せください。
ko: 🔒 PIA VPN WiFi 보호가 활성화되었습니다 - 현재 보호를 받고 계십니다.
zh_hans: 🔒 已启用 PIA VPN WiFi 保护 - 我们会保障您的安全。
zh_hant: 🔒 PIA VPN WiFi 保護功能已啟用，我們會為您提供防護。

# settings.hotspothelper.cellular.title
source: Protect over cellular networks
ja: セルラーネットワークでの保護
ko: 셀룰러 네트워크에서 보호
zh_hans: 在蜂窝网络上提供保护
zh_hant: 保護行動網路

# settings.hotspothelper.wifi.trust.title
source: VPN WiFi Protection
ja: VPN WiFi保護
ko: VPN WiFi 보호
zh_hans: VPN WiFi 保护
zh_hant: VPN WiFi 保護

# settings.hotspothelper.cellular.description
source: PIA automatically enables the VPN when connecting to cellular networks if this option is enabled.
ja: このオプションが有効になっている場合、セルラーネットワークの接続時に、PIAがVPNを自動的に有効にします。
ko: 이 옵션이 활성화되면 셀룰러 네트워크에 연결할 때 PIA가 자동으로 VPN을 활성화합니다.
zh_hans: 如果启用此选项，PIA 会在连接到蜂窝网络时自动启用 VPN。
zh_hant: 如果啟用此選項，當您連接行動網路時，PIA 將自動啟動 VPN。

# settings.hotspothelper.cellular.networks
source: Cellular networks
ja: セルラーネットワーク
ko: 셀룰러 네트워크
zh_hans: 蜂窝网络
zh_hant: 行動網路

# settings.hotspothelper.wifi.networks
source: WiFi networks
ja: WiFiネットワーク
ko: WiFi 네트워크
zh_hans: WiFi 网络
zh_hant: WiFi 網路

# settings.trusted.networks.sections.untrusted
source: Untrusted networks
ja: 信頼できるネットワーク
ko: 신뢰하지 않는 네트워크
zh_hans: 不受信任网站
zh_hant: 非信任網路

# settings.hotspothelper.rules.title
source: Rules
ja: ルール
ko: 규칙
zh_hans: 规则
zh_hant: 規則

# settings.trusted.networks.sections.trusted.rule.description
source: Enable this feature, with the VPN kill switch enabled, to customize how PIA will behave on WiFi and cellular networks. Please be aware, functionality of the Network Management Tool will be disabled if you manually disconnect.
ja: VPNキルスイッチが有効になっている状態でこの機能を有効にして、WiFiまたはセルラーネットワークへの接続でPIAがどのように動作するかを構成します。手動で切断すると、「ネットワーク管理ツール」の機能が無効になることにご留意ください。
ko: VPN 킬 스위치를 활성화하고 이 기능을 활성화해서 WiFi 및 셀룰러 네트워크에서 PIA가 어떻게 작동할지 조정할 수 있습니다. 수동으로 연결을 해제하면 네트워크 관리 도구의 기능이 비활성화됨에 유의하세요.
zh_hans: 在启用 VPN 终止开关的情况下启用此功能，可以自定义 PIA 在 WiFi 和蜂窝网络上的行为方式。请注意，如果手动断开连接，网络管理工具的功能将被禁用。
zh_hant: 啟用此功能及 VPN 切斷開關後，可自訂 PIA 在 WiFi 及行動網路上所執行的操作。請注意，如果您手動解除連線，網路管理工具將會停用。

# settings.trusted.networks.sections.trusted.rule.action
source: Disconnect from PIA VPN
ja: PIA VPNからの接続を切断
ko: PIA VPN 연결 해제
zh_hans: 断开 PIA VPN
zh_hant: 解除 PIA VPN 連線

# tiles.quicksetting.nmt.title
source: Network Management
ja: ネットワーク管理
ko: 네트워크 관리
zh_hans: 网络管理
zh_hant: 網路管理

# tiles.quicksetting.private.browser.title
source: Private Browser
ja: プライベートブラウザ
ko: 전용 브라우저
zh_hans: 专用浏览器
zh_hant: 私人瀏覽器

# settings.nmt.killswitch.disabled
source: The VPN kill switch is currently disabled. In order to ensure that the Network Management Tool is functioning, and that you are able to reconnect when switching networks, please enable the VPN kill switch in your settings.
ja: 現在VPNキルスイッチが無効になっています。「ネットワーク管理ツール」が確かに機能している状態にし、ネットワークを切り替えたときに再度接続できるようにするには、設定でVPNキルスイッチを有効にしてください。
ko: VPN 킬 스위치가 현재 비활성화되었습니다. 네트워크 관리 도구가 작동하게 하고, 네트워크 전환 시 다시 연결할 수 있으려면 설정에서 VPN 킬 스위치를 활성화하세요.
zh_hans: VPN 终止开关目前已禁用。为了确保网络管理工具正常运行，并确保您在切换网络时能够重新连接，请在设置中启用 VPN 终止开关。
zh_hant: VPN 切斷開關目前已停用。為確保網路管理工具正常運作，以及在切換網路時能夠重新連線，請在設定中啟用 VPN 切斷開關功能。

# settings.nmt.optout.disconnect.alerts
source: Opt-out disconnect confirmation alert
ja: 切断確認アラートのオプトアウト
ko: 연결 해제 확인 알림 거부
zh_hans: 禁用断开确认提醒
zh_hant: 取消解除連線確認提示

# settings.nmt.optout.disconnect.alerts.description
source: Disables the warning alert when disconnecting from the VPN.
ja: VPNから切断されたときの警告アラートをオフにします。
ko: VPN 연결이 해제될 때 발신되는 경고 알림을 비활성화합니다.
zh_hans: 与 VPN 断开时禁用警告提醒。
zh_hant: 解除 VPN 連線時不發出警告提示。

# settings.nmt.wireguard.warning
source: WireGuard® doesn't need to reconnect when you switch between different networks. It may be necessary to manually disconnect the VPN on trusted networks.
ja: 異なるネットワーク間で切り替える際、WireGuard®は再接続を必要としません。信頼されるネットワーク上ではVPNを手動で切断しなければならない場合もあります。
ko: 다른 네트워크 사이를 전환할 경우 WireGuard®를 다시 연결할 필요가 없습니다. 신뢰할 수 있는 네트워크에서는 VPN의 연결을 직접 해제할 필요가 있을 수 있습니다.
zh_hans: 当您在不同网络之间切换时，WireGuard® 无需重新连接。可能需要在受信任网络上手动断开 VPN 连接。
zh_hant: 您切換至其他網路後，不需重新連接 WireGuard®。但您可能必須將 WireGuard® 與信任網路解除連線 。

# settings.service.quality.share.title
source: Help Improve PIA
ja: PIAの改善に協力する
ko: PIA 개선에 도움을 주세요
zh_hans: 帮助改进 PIA
zh_hant: 協助改善 PIA

# settings.service.quality.share.description
source: Help us improve by sharing VPN connection statistics. These reports never contain personally identifiable information.
ja: VPN接続データを共有することにより、改善にご協力ください。これらのレポートには、個人を特定できる情報は含まれません。
ko: VPN 연결 통계를 공유하여 저희 서비스를 개선할 수 있도록 도와 주세요. 이 보고서에는 개인 식별 정보가 절대로 포함되지 않습니다.
zh_hans: 共享连接统计数据以帮助我们改进服务。这些报告绝不包括可识别个人身份的信息。
zh_hant: 請分享 VPN 連線統計資料，協助我們改善服務。這些報告絕不會包含任何個人識別資訊。

# settings.service.quality.share.findoutmore
source: Find out more
ja: 詳しく知る
ko: 자세히 보기
zh_hans: 了解详情
zh_hant: 了解詳情

# settings.service.quality.show.title
source: Connection stats
ja: 接続状態
ko: 연결 통계
zh_hans: 连接统计
zh_hant: 連線統計資料

# network.management.tool.open.wifi
source: Open WiFi
ja: オープン状態のWiFi
ko: WiFi 열기
zh_hans: 打开 WiFi
zh_hant: 開啟 WiFi

# network.management.tool.secure.wifi
source: Secure WiFi
ja: 安全なWiFi
ko: 안전한 WiFi
zh_hans: 安全 WiFi
zh_hant: 安全 WiFi

# network.management.tool.mobile.data
source: Mobile data
ja: モバイルデータ
ko: 모바일 데이터
zh_hans: 移动数据
zh_hant: 行動數據

# network.management.tool.always.connect
source: Always connect VPN
ja: 常にVPNを接続する
ko: 항상 VPN 연결
zh_hans: 始终连接 VPN
zh_hant: 永遠連線至 VPN

# network.management.tool.always.disconnect
source: Always disconnect VPN
ja: 常にVPNを切断する
ko: 항상 VPN 연결 해제
zh_hans: 始终断开 VPN
zh_hant: 永遠解除 VPN 連線

# network.management.tool.retain.state
source: Retain VPN State
ja: VPN状態を保持する
ko: VPN 상태 유지
zh_hans: 保留 VPN 状态
zh_hant: 保留 VPN 狀態

# network.management.tool.add.rule
source: Add new rule
ja: 新しいルールを追加する
ko: 새 규칙 추가
zh_hans: 添加新规则
zh_hant: 加入新規則

# network.management.tool.choose.wifi
source: Choose a WiFi network to add a new rule.
ja: 新しいルールを追加するWiFiネットワークを選択してください。
ko: 새 규칙을 추가할 WiFi 네트워크를 선택하세요.
zh_hans: 选择 WiFi 网络以添加新规则。
zh_hant: 選擇 WiFi 網路以加入新規則。

# network.management.tool.title
source: Manage Automation
ja: 自動化を管理する
ko: 자동화 관리
zh_hans: 管理自动化
zh_hant: 管理自動功能

# network.management.tool.alert
source: Your automation settings are configured to keep the VPN disconnected under the current network conditions.
ja: 自動化設定は、現在のネットワーク条件下でVPNを切断された状態に保つように構成されています。
ko: 회원님의 자동화 설정은 현재 네트워크 환경에서 VPN의 연결 해제를 유지하도록 구성되어 있습니다.
zh_hans: 您的自动化设置已配置为：在当前网络条件下保持 VPN 断开。
zh_hant: 在目前的網路狀況下，您的自動功能設定已設為保持中斷 VPN 連線。

# network.management.tool.disable
source: Disable Automation
ja: 自動化を無効にする
ko: 자동화 비활성화
zh_hans: 禁用自动化
zh_hant: 停用自動功能

# network.management.tool.enable.automation
source: Enable Automation
ja: 自動化を有効にする
ko: 자동화 사용
zh_hans: 启用自动化
zh_hant: 啟用自動功能

# region.search.placeholder
source: Search for a region
ja: 地域検索
ko: 지역 검색
zh_hans: 搜索地区
zh_hant: 搜尋區域

# region.accessibility.filter
source: Filter
ja: フィルター
ko: 필터
zh_hans: 筛选器
zh_hant: 篩選器

# region.filter.sortby
source: Sort regions by
ja: 地域絞り込み条件:
ko: 지역 정렬 기준
zh_hans: 地区排序方式
zh_hant: 區域排序依據

# region.filter.name
source: Name
ja: 名前
ko: 이름
zh_hans: 名称
zh_hant: 名稱

# region.filter.latency
source: Latency
ja: レイテンシ
ko: 대기 시간
zh_hans: 延迟
zh_hant: 延遲

# region.filter.favorites
source: Favorites
ja: お気に入り
ko: 즐겨찾기
zh_hans: 收藏夹
zh_hant: 我的最愛

# region.accessibility.favorite
source: Add a favorite region
ja: お気に入りの地域を追加
ko: 선호하는 지역 추가
zh_hans: 添加收藏地区
zh_hant: 新增一個最愛區域

# region.accessibility.unfavorite
source: Remove a favorite region
ja: お気に入りの地域を削除
ko: 선호하는 지역 제거
zh_hans: 删除收藏地区
zh_hant: 移除一個最愛區域

# tiles.quick.connect.title
source: Quick connect
ja: クイック接続
ko: 빠른 연결
zh_hans: 快速连接
zh_hant: 快速連線

# tiles.favorite.servers.title
source: Favorite servers
ja: お気に入りのサーバー
ko: 즐겨찾는 서버
zh_hans: 收藏夹服务器
zh_hant: 最愛伺服器

# tiles.region.title
source: VPN Server
ja: VPNサーバー
ko: VPN 서버
zh_hans: VPN 服务器
zh_hant: VPN 伺服器

# tiles.subscription.title
source: Subscription
ja: サブスクリプション
ko: 구독
zh_hans: 订阅
zh_hant: 訂購計劃

# tiles.subscription.trial
source: Trial
ja: トライアル
ko: 체험
zh_hans: 试用
zh_hant: 試用版

# tiles.subscription.monthly
source: Monthly
ja: 月間
ko: 월간
zh_hans: 每月
zh_hant: 月繳

# tiles.subscription.yearly
source: Yearly
ja: 年間
ko: 연간
zh_hans: 每年
zh_hant: 年繳

# tiles.subscription.days.left
source: (%d days left)
ja: （残り%d日）
ko: (%d일 남음)
zh_hans: （还剩 %d 天）
zh_hant: （尚餘 %d 天）

# tiles.usage.title
source: Usage
ja: 使用量
ko: 사용 현황
zh_hans: 使用情况
zh_hant: 使用狀況

# tiles.usage.ipsec.title
source: USAGE (Not available on IKEv2)
ja: 使用（IKEv2では利用不可）
ko: 사용 현황 (IKEv2에서는 사용 불가)
zh_hans: 使用情况（不适用于 IKEv2）
zh_hant: 使用情況（無法用於 IKEv2）

# tiles.usage.upload
source: Upload
ja: アップロード
ko: 업로드
zh_hans: 上传
zh_hant: 上傳

# tiles.usage.download
source: Download
ja: ダウンロード
ko: 다운로드
zh_hans: 下载
zh_hant: 下載

# tiles.nmt.cellular
source: Cellular
ja: セルラー
ko: 셀룰러
zh_hans: 蜂窝
zh_hant: 行動網路

# tiles.nmt.accessibility.trusted
source: Trusted network
ja: 信頼されたネットワーク
ko: 신뢰할 수 있는 네트워크
zh_hans: 受信任网络
zh_hant: 信任網路

# tiles.nmt.accessibility.untrusted
source: Untrusted network
ja: 信頼されていないネットワーク
ko: 신뢰할 수 없는 네트워크
zh_hans: 不受信任网站
zh_hant: 非信任網路

# tiles.quicksettings.title
source: Quick settings
ja: クイック設定
ko: 빠른 설정
zh_hans: 快速设置
zh_hant: 快速設定

# tiles.quicksettings.min.elements.message
source: You should keep at least one element visible in the Quick Settings Tile
ja: クイック設定タイルの少なくとも1つのエレメントを可視状態にしておくべきです
ko: 빠른 설정 타일에서 적어도 하나 이상의 항목이 표시되게 해야 합니다
zh_hans: 应该在“快速设置”图块中保持至少一个元素可见
zh_hant: 您應在快速設定磚中保留至少一個可見的元素

# tiles.accessibility.visible.tile.action
source: Tap to remove this tile from the dashboard
ja: タップしてこのタイトルをダッシュボードから削除
ko: 탭하여 이 타일을 대시보드에서 제거합니다
zh_hans: 点击以从仪表板中删除此图块
zh_hant: 點選將此標題從剪貼簿移除

# tiles.accessibility.invisible.tile.action
source: Tap to add this tile to the dashboard
ja: タップしてこのタイトルをダッシュボードに追加
ko: 탭하여 이 타일을 대시보드에 추가합니다
zh_hans: 点击以将此图块添加到仪表板
zh_hant: 點選將此標題新增到剪貼簿

# siri.shortcuts.connect.row.title
source: 'Connect' Siri Shortcut
ja: Siriショートカットを接続
ko: Siri 단축어 '연결'
zh_hans: “连接”Siri 快捷键
zh_hant: 「連線」Siri 捷徑

# siri.shortcuts.disconnect.row.title
source: 'Disconnect' Siri Shortcut
ja: Siriショートカットを切断
ko: Siri 단축어 '연결 해제'
zh_hans: “断开”Siri 快捷键
zh_hant: 「解除連線」Siri 捷徑

# siri.shortcuts.connect.title
source: Connect PIA VPN
ja: PIA VPNを接続
ko: PIA VPN 연결
zh_hans: 连接 PIA VPN
zh_hant: 連接 PIA VPN

# siri.shortcuts.disconnect.title
source: Disconnect PIA VPN
ja: PIA VPNを切断
ko: PIA VPN 연결 해제
zh_hans: 断开 PIA VPN
zh_hant: 解除 PIA VPN 連線

# siri.shortcuts.add.error
source: There was an error adding the Siri shortcut. Please, try it again.
ja: Siriショートカットの追加中にエラーが発生しました。もう一度お試しください。
ko: Siri 단축어를 추가하는 중 오류가 발생했습니다. 다시 시도하세요.
zh_hans: 添加 Siri 快捷键时出错。请再试一次。
zh_hant: 加入 Siri 捷徑時發生錯誤，請再試一次。

# today.widget.login
source: Login
ja: ログイン
ko: 로그인
zh_hans: 登录
zh_hant: 登入

# friend.referrals.email.validation
source: Invalid email. Please try again.
ja: 無効なメールアドレス。もう一度お試しください。
ko: 이메일이 유효하지 않음. 다시 시도하세요.
zh_hans: 电子邮箱乎无效。请重试。
zh_hant: 無效的電子郵件。請重試。

# friend.referrals.title
source: Refer a Friend
ja: 友達を紹介する
ko: 친구 추천
zh_hans: 推荐朋友
zh_hant: 推薦一位朋友

# friend.referrals.view.invites.sent
source: View invites sent
ja: 送信済みの招待状を表示する
ko: 보낸 초대 보기
zh_hans: 查看已发送邀请
zh_hant: 檢視已送出的邀請

# friend.referrals.pending.invites
source: %d pending invites
ja: %d件の招待状が保留中です
ko: %d개의 대기 중인 초대
zh_hans: %d 个待处理邀请
zh_hant: %d 個邀請擱置中

# friend.referrals.signups.number
source: %d signups
ja: %d件のサインアップ
ko: %d개의 가입
zh_hans: %d 注册
zh_hant: %d 次註冊

# friend.referrals.fullName
source: Full name
ja: 氏名
ko: 성명
zh_hans: 全名
zh_hant: 全名
